Oups.
Où est BB ?
Il semble s’être enfui.
Princesse ?
Vous n’allez pas…
Pars à sa recherche !
Rapporte le glyphe à tout prix.
Confirme-moi sa mort.
À vos ordres !
J’en ai pas fini avec toi, Ârya.
J’anéantirai
ta barbarie et tes glyphes !
Finalement,
je suis aussi un être faible.
Mais ils placent toujours
leurs espoirs en nous.
Tu veux bien les réaliser, Seigi ?
Impossible.
J’en suis incapable.
Comment je pourrais réussir
là où tu as échoué ?
Je suis un incapable.
J’ai même pas réussi
à protéger Tôko.
Au début,
je me battais que pour Izzie.
Ensuite,
pour Kuruji et Varma aussi.
Je me bats même pour l’autre vieux.
C’est trop pour mes seules épaules.
Si tu m’aides,
je sais que je pourrai encore me battre.
Tous les deux, ensemble.
Tu oublies que tu es mort !
Tu es mort quand je t’ai absorbé !
Pourquoi tu veux continuer ?
Tendre le bras me permet
de toucher l’incarnation du futur.
Alors pourquoi m’en priver ?
Tendre le bras…
Ta main est mon futur.
Et ma main est le tien.
Il est vraiment studieux…
Ça mord…
Ça va faire un an que Wiseman
nous a demandé de nous cacher ici.
Je sais bien que c’était
la volonté de Brad…
Que penses-tu de ce type ?
Pourquoi tu me demandes ça ?
Wiseman est un chercheur
pur et dur.
On pourrait même
parler de savant fou.
Il a vendu des glyphes au Sélinistan
pour satisfaire sa propre ambition.
Pour lui, les glyphes
sont le sujet de recherche idéal.
Je suis sûre
qu’il ne veut pas qu’ils disparaissent.
Mais la princesse
est aussi son ennemie.
On est liés
par nos intérêts communs.
Tu as confiance en BB, non ?
Évidemment…
Ne t’en fais pas.
Il y aura bien une solution.
Mon bras gauche !
Tu as bien grandi…
C’est normal.
Je ne vais pas rester gamin
toute ma vie.
On a entraînement, ce soir.
Dépêche-toi
de réparer ton bras artificiel.
DÉFI
Revoilà
L’attaque des tentacules roses !
Je suis en adoration totale !
Y a que des crétins dans l’armée…
Y a des gens bien aussi.
C’est quoi, ça ? Des lézards ?
Et là,
des sauterelles et des chenilles…
Beurk…
La montagne
regorge de produits frais.
On n’est pas obligés
de vivre en autarcie !
Tu aurais pu faire des courses !
Faut manger de tout, Izzie.
C’est sûrement pour ça
que tes seins ne grossissent pas.
Non, mais tu m’écoutes ?
Allez, mange !
Avec ça,
tu seras tellement plus sexy !
Grand Derby Fuji !
La défaite est totale !
Je pensais pas
être humiliée à ce point-là.
T’en as fait, du chemin !
T’es vraiment devenu fort.
Comment t’as fait
pour progresser si vite ?
Prévoir vos mouvements,
évaluer la situation
ou contre-attaquer,
tout me vient naturellement.
C’est tout.
Ma femme est morte !
Tu veux
que je t’emmène à l’hôpital, Tom ?
Oui ?
Il est possible que le Sélinistan
ait eu vent de votre planque.
Surveillez les alentours.
Ils sont déjà venus.
Puisqu’on est grillés,
autant quitter l’endroit.
On retourne au QG.
On vient de recevoir ça.
J’ai regardé la vidéo,
mais j’ai pas vraiment envie
que vous voyiez ça.
Pourquoi tu as besoin
de nous cacher des choses ?
La troisième ruine du Grand Canyon
est le dernier rempart.
Même si la princesse s’en emparait,
ce ne serait pas
la fin pour autant.
Tant qu’on a Seigi,
elle n’aura pas toutes les clés.
Vas-y, montre-la-nous.
Comme vous le voyez,
je suis en vacances
sur une plage privée de Californie.
Ça fait déjà un an, gamin !
Quoi de neuf ?
Moi, tout va bien.
La plage est envahie
par la populace et les gros bides.
La mer est couverte de lardon.
Dans ce pays,
tout est incroyablement gros.
L’atmosphère est tendue…
Je pensais aller faire un tour
au Grand Canyon
pour des recherches archéologiques.
Ça te dit de venir avec moi,
gamin ?
Si oui, on pourrait passer
un bon moment ensemble.
Oups.
Quoi ? Lisa est vivante ?
Hé, là !
Tu peux pas
garder la caméra stable ?
D’ailleurs, mon maillot acheté
l’année dernière est un peu petit.
Elle lit un texte !
Ça saute aux yeux !
Îl, c’est quoi, cet accoutrement ?
C’est le maillot de bain
que vous avez choisi pour moi.
Bon,
c’est l’heure des gros melons !
Melon
C’était quoi, cette fin ?
Voilà.
On y va, Izzie ?
Évidemment !
On doit absolument sauver Lisa !
Hors de question !
Pourquoi, Wiseman ?
C’est le moment idéal !
Je t’ai demandé
de devenir plus fort
parce qu’on aura besoin de toi
à la fin.
Et non pour éliminer la princesse.
Tu me chantes quoi, là ?
Ton rôle
sera d’intervenir quand la princesse
tentera d’activer les ruines.
Je compte introduire un virus
dans ton glyphe
afin de détruire les ruines.
Ce virus
n’étant pas encore finalisé,
ta mort nous poserait problème.
Et tu veux que je fuie
en attendant ?
Exactement.
La princesse, conçue à partir des glyphes,
possède le trigger nécessaire
pour activer et utiliser
les glyphes de ses sœurs.
C’est le shield ultime !
Avec le pouvoir qui a permis
de sceller mon glyphe,
je peux gagner.
Surtout si j’ai Tom
et son noise canceller.
Ça ne fonctionnera pas !
L’un des pouvoirs du glyphe absolu
est de sceller un glyphe
et donc d’empêcher
le phénomène d’activation.
Ce n’est pas différent
d’un noise canceller.
Si la princesse y arrive,
je devrais aussi en être capable !
On n’a pas assez de temps !
J’aurais voulu que tu te rendes compte
de ta propre faiblesse
et de nos moyens limités.
BB aurait compris
depuis longtemps, lui.
Non,
il aurait dit un truc du genre :
« On doit tout faire
pour ramener Lisa ! »
Wiseman,
envoie-nous immédiatement aux USA.
Izzie…
Même si je dois y laisser la vie,
je protégerai Seigi.
Je le suivrai jusqu’à la mort.
Moi aussi.
Seigi est aveuglé par sa soif
de vengeance contre la princesse.
Même si on doit subir
une défaite cuisante,
affronter la princesse
est le seul moyen de le faire avancer.
Brad,
je m’occupe
de le remettre sur le droit chemin.
Si tu veux que je vienne,
je viendrai, Ârya !
C’est bien pour ça
et uniquement pour ça
que tu as tué Tôko, hein ?
C’est moi qui vais te tuer !
Mission accomplie !
Bon, où en est Tamaki ?
Yumi.
Tama !
Tu as pu venir ?
Je pars quelque temps à l’étranger.
Je voulais au moins
voir ton joli minois avant.
Toujours à faire des compliments…
C’est des éditions limitées
dans ton sac ?
Comment tu as deviné ?
Quand tu vas à un salon,
tu ne repars jamais les mains vides.
Je voulais te dire quelque chose
avant de partir.
Tama…
Si je reviens sain et sauf
de ma mission,
voudras-tu m’épouser ?
Vraiment ?
C’est pas possible !
On croirait que tu vas mourir !
Pour toi,
je suis un héros de manga.
Donc je reviendrai sain et sauf.
Non !
Oui, tu es bien mon héros,
mais pour les autres, non !
Tout ira bien.
On a déjà survécu à notre séparation
quand on était enfants.
Puis on s’est retrouvés par hasard
dans un salon noir de monde.
Tama…
Je te le confie.
Je l’ai pas encore lu.
L’attaque des tentacules
C’est la nouvelle édition
hyper célèbre de Araibudô.
Vivement que je le lise
une fois revenu.
Je remplis ma mission
et je reviens fissa.
Tama !
Ton sort est déjà scellé !
Il t’est impossible
de changer ton destin !
Ils sont flippants, ces deux-là.
C’est qui, Tamaki ?
Ma fiancée cosplayeuse.
On se mariera à mon retour.
C’est une blague ?
Il m’a caché
qu’il avait une vraie copine !
C’est parfait.
Seule une mouche pourrait passer
à travers un tel dispositif militaire.
Fidèle à vous-même, Sanders.
Colonel !
Présence suspecte au point D !
En attente des détails !
Comment ?
Envoyez la vidéo !
J’affine l’image !
Le voilà !
Il apparaît ici
alors qu’il se cachait au Japon.
On va enfoncer un berger allemand
dans le cul de ce mec !
Pour moi aussi,
mon rôle s’arrête ici.
À l’instar de la vie
qui finit toujours par surgir du néant,
l’ordre nouveau
jaillira après le chaos.
Je me sacrifie pour me réincarner en Shiva,
la déesse de la destruction.
Princesse,
prenez mon corps
pour créer un nouveau monde !
Quel monstre !
Criblez-le de balles !
D’autres ennemis vont venir !
Appelez des renforts !
Reculez les lignes de défense
et sécurisez la ruine !
Toute erreur
sera synonyme de mort !
On dirait que ça a déjà commencé.
Dépêchons-nous !
Arrêtez-vous !
Et dire qu’on est censés
être du même camp.
Ils ne font pas la différence.
Il va bien falloir
se frayer un chemin.
Je vais ouvrir une route !
Chargé du super back-up !
Si vous voulez vivre,
restez couchés.
Pour un porc,
tu as une jolie voix.
Tue-moi !
Vas-y, tue-moi !
Larker…
Ça fait longtemps
qu’on n’a pas fait équipe.
Rapetissez ! Rapetissez !
Ça chatouille.
Calme-toi, Seigi.
Je sais bien !
Ces soldats
sont des unités glyphées.
Izzie a peut-être
combattu avec eux.
La princesse n’est pas là !
Ici aussi, c’était un leurre.
Seigi,
dirige-toi vers la ruine avec Tom.
On s’occupe de ces deux-là
puis on vous rejoint.
Tamaki…
Ce serait embêtant
qu’ils rejoignent la princesse.
Les défenses américaines
ont été détruites.
Donc…
Tu as raison.
D’accord. C’est parti.
Izzie, Tama !
Rendez-vous à la ruine !
Lisa ?
Où sont les renforts ?
On tiendra pas longtemps !
Hé !
T’es qui, toi ?
Dis, tu pourrais au moins
dire merci !
On vous a bien défoncés.
Y a aucun shield original ?
Ils sont en route.
D’accord. Va falloir faire avec.
Tu ferais mieux de reculer.
Tu te prends pour qui ?
D’ailleurs…
Ces aiguilles…
C’est donc toi
qui as attaqué notre planque ?
J’ai pigé.
T’es un pote du gamin.
Je peux pas dévoiler
mon identité ici,
mais tu peux m’appeler Tamaki.
J’ai un sérieux compte
à régler avec toi.
Ça risque de faire un peu mal.
Hey ! Désolé pour l’attente !
Voici Dean Carter,
l’Awful Shark aux mille dents !
Voilà ce qui arrive aux frimeurs.
Tu sais,
contrairement à Larker,
je pense pas sortir vivante de ce combat.
Mais je m’en fiche.
Je voudrais ressentir
la peur de la mort.
Pour ça, il me faut un adversaire
qui se bat au péril de sa vie.
C’est le message
que j’ai donné à ces types.
« Tuer ou être tué. »
Le dieu de la mort
m’a envoyé une invitation.
Si mon vœu se réalise,
je veux bien te donner ma vie.
Je comprends mieux.
Tu tues sans retenue juste pour ça.
Ça faisait longtemps,
mon petit lapin.
J’ai fait mes recherches, depuis.
Bluesy Fruesy, ancien lieutenant
de l’Armée de terre.
Le premier shield
de l’armée américaine.
Il y a longtemps,
un couple de géologues est venu ici
avec leurs deux enfants.
L’un des deux enfants
a touché par malchance un glyphe absolu
et a explosé.
Les parents aussi périrent,
mais pas leur fille.
Suite à cela,
les USA découvrirent l’existence
des glyphes et ils les étudièrent.
La fille qui avait survécu a été adoptée
par celui qui dirige ces recherches.
Quelle belle histoire.
Une fille un peu simplette
qui se fait manipuler pour des glyphes
qui ont décimé sa famille.
Il est vraiment bon, le vieux !
Au fait,
je pense que tu le sais déjà,
mais c’est Schrödinger Cat
qui habite son corps.
Ça n’a pas été facile, tu sais.
Même pour Îl,
c’est pas si simple
de prendre le contrôle d’un shield.
Celui qui a dressé ta copine,
c’est moi !
Je dois avouer
que je me suis fait plaisir.
Tu veux pas la fermer ?
Je vois que t’as toujours
une langue de vipère.
Tu connais les organismes qui mangent
et défèquent par le même orifice ?
Tu dois en faire partie.
Je vais t’apprendre
une chose sur moi.
Comme tu peux le voir,
mon corps a stoppé sa croissance,
tout comme mon esprit.
Je ne suis pas aussi sage que Brad.
Ne te plains pas
si jamais je te tue.
J’aime ça.
Popol va te faire
monter au septième ciel !
J’y crois pas !
Que se passe-t-il, Sanders ?
Perdre contre une seule…
Encore toi ?
Tu comptes encore
foutre mes plans en l’air ?
Stop !
Épargne-le.
On a besoin d’un clown
pour ouvrir et clôturer le spectacle.
La princesse ?
Ça fait un bail, colonel Sanders.
Désolée
d’emporter tout ce qui est ici.
Ce pouvoir
appartient aux États-Unis !
C’est notre force !
Comme si j’allais
te laisser y toucher !
Ce que les désillusions d’un homme
peuvent faire peur.
J’ai fait la promesse
de revenir d’ici en vie.
Chance ou malchance,
toutes les routes sont connectées.
Allons-y ! Rejoignons Seigi !
DANS LE CREUX DE LA MAIN